Repository: Sacha213/detrumpez-vous
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# welcome
source: Welcome to
ja: ようこそ
zh: 欢迎来到

# appDescription
source: Scan your product's barcode to find out if the brand is owned by an American company.
ja: 製品のバーコードをスキャンして、そのブランドがアメリカ企業によって所有されているかどうかを確認します。
zh: 扫描您产品的条形码，了解该品牌是否属于美国公司。

# appTitle
source: Scan Barcode
ja: バーコードをスキャン
zh: 扫描条形码

# safe
source: NOT USA
ja: 非米国
zh: 非美国

source: USA
ja: 米国
zh: 美国

source: UNKNOWN
ja: 不明
zh: 未知

source: Product not found
ja: 製品が見つかりません
zh: 未找到产品

source: Brand not found
ja: ブランドが見つかりません
zh: 未找到品牌

# manualSearchPlaceholder
source: Enter a brand
ja: ブランドを入力してください
zh: 输入品牌

# descriptionNotFound
source: This brand is not present in our database.
ja: このブランドはデータベースに存在しません。
zh: 我们的数据库中不存在此品牌。

source: Source not found
ja: ソースが見つかりません
zh: 未找到来源

# safeProductMessage
source: This product does not seem to come from an American company.
ja: この製品はアメリカ企業のものではないようです。
zh: 该产品似乎不属于美国公司。

# usaProductMessage
source: This product comes from an American company!
ja: この製品はアメリカ企業のものです！
zh: 该产品来自一家美国公司！

# unknownProductMessage
source: The product you searched for was not found in our database.
ja: 検索した製品はデータベースに見つかりませんでした。
zh: 您搜索的产品在我们的数据库中未找到。

# problemReportTitle
source: A problem with a product?
ja: 製品に問題がありますか？
zh: 产品有问题？

# problemReportMessage
source: We can make mistakes. If you spot one, please email us the brand name so we can update our list.
ja: 間違いを犯す可能性があります。間違いを見つけた場合は、リストを更新できるようにブランド名をメールでお知らせください。
zh: 我们可能会犯错。如果您发现错误，请通过电子邮件将品牌名称发送给我们，以便我们更新列表。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Validate
ja: 検証
zh: 验证

source: View criteria
ja: 基準を表示
zh: 查看标准

# companyCriteriaTitle
source: American Company Criteria
ja: アメリカ企業の基準
zh: 美国公司标准

# companyCriteriaContent
source: A brand is considered American if it belongs to an American group.
ja: ブランドがアメリカのグループに属している場合、そのブランドはアメリカのものと見なされます。
zh: 如果一个品牌属于美国集团，则该品牌被视为美国品牌。

# companySafeExplanation
source: Ben & Jerry's is an American brand but was acquired by Unilever (an Anglo-Dutch multinational) in 2000. Thus, the brand is not considered American.
ja: Ben & Jerry'sはアメリカのブランドですが、2000年にユニリーバ（英蘭の多国籍企業）に買収されました。したがって、このブランドはアメリカのものとは見なされません。
zh: Ben & Jerry's 是一个美国品牌，但在 2000 年被联合利华（一家英荷跨国公司）收购。因此，该品牌不被视为美国品牌。

# companyUsaExplanation
source: Vahiné is a French brand but was acquired by the American group McCormick in 2000. Thus, the brand is considered American.
ja: Vahinéはフランスのブランドですが、2000年にアメリカのマコーミックグループに買収されました。したがって、このブランドはアメリカのものと見なされます。
zh: Vahiné 是一个法国品牌，但在 2000 年被美国 McCormick 集团收购。因此，该品牌被视为美国品牌。

# searchWarning
source: ⚠️ Make sure to enter a correctly spelled food brand to avoid errors.
ja: ⚠️ エラーを避けるために、正しく綴られた食品ブランドを入力してください。
zh: ⚠️ 请确保输入拼写正确的食品品牌，以避免错误。

# addProductTitle
source: Add a product
ja: 製品を追加
zh: 添加产品

# addProductHelp
source: Help us by adding a product to the database
ja: データベースに製品を追加してご協力ください
zh: 通过向数据库添加产品来帮助我们

source: Category
ja: カテゴリ
zh: 类别

# selectCategory
source: Select a category
ja: カテゴリを選択してください
zh: 选择一个类别

# successTitle
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# successMessage
source: Product added successfully!
ja: 製品が正常に追加されました！
zh: 产品添加成功！

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# errorMessage
source: An error occurred while adding the product.
ja: 製品の追加中にエラーが発生しました。
zh: 添加产品时出错。

# fillAllFields
source: Please fill in all fields.
ja: すべてのフィールドに入力してください。
zh: 请填写所有字段。

source: Barcode
ja: バーコード
zh: 条形码

source: Product name
ja: 製品名
zh: 产品名称

# productNamePlaceholder
source: Enter the product name
ja: 製品名を入力してください
zh: 输入产品名称

source: Brand name
ja: ブランド名
zh: 品牌名称

# brandNamePlaceholder
source: Ex: L'Oréal
ja: 例：L'Oréal
zh: 例如：L'Oréal

source: Food
ja: 食品
zh: 食品

source: Beauty
ja: 美容
zh: 美容

source: Pet food
ja: ペットフード
zh: 宠物食品

source: Other
ja: その他
zh: 其他

# addProductButton
source: Add product
ja: 製品を追加
zh: 添加产品

# reportProblemTitle
source: Report a problem
ja: 問題を報告
zh: 报告问题

# reportProblemHelpUs
source: Help us improve the application
ja: アプリケーションの改善にご協力ください
zh: 帮助我们改进应用程序

# reportProblemDescriptionPrompt
source: Describe the problem encountered with the product or application.
ja: 製品またはアプリケーションで発生した問題を説明してください。
zh: 描述产品或应用程序遇到的问题。

# reportProblemHintText
source: Describe the problem or error...
ja: 問題またはエラーを説明してください...
zh: 描述问题或错误...

# reportProblemValidationErrorEmpty
source: Please describe the problem.
ja: 問題を説明してください。
zh: 请描述问题。

# reportProblemValidationErrorLength
source: Please provide more details (10 characters min).
ja: 詳細を提供してください（最低10文字）。
zh: 请提供更多详细信息（最少 10 个字符）。

# reportProblemSendButton
source: Send report
ja: レポートを送信
zh: 发送报告

# reportProblemSuccessMessage
source: Thank you! Your report has been submitted for review and will be processed within 48 hours.
ja: ありがとうございます！レポートが送信されました。
zh: 谢谢！您的报告已发送。

# reportProblemErrorMessage
source: Error sending report. Please try again.
ja: レポートの送信中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 发送报告时出错。请重试。

# parentCompanyLabel
source: Parent company
ja: 親会社
zh: 母公司

# imageSourceTitle
source: Image source
ja: 画像ソース
zh: 图片来源

# imageSourceMessage
source: Choose a source
ja: ソースを選択してください
zh: 选择一个来源

source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 相册

# selectCategoryError
source: Please select a category.
ja: カテゴリを選択してください。
zh: 请选择一个类别。

# selectPhotoError
source: Please select a photo.
ja: 写真を選択してください。
zh: 请选择一张照片。

# sendingInfo
source: Sending information...
ja: 情報を送信中...
zh: 正在发送信息...

source: Sending image...
ja: 画像を送信中...
zh: 正在发送图片...

# textSubmissionFailed
source: Failed to send text information (status {statusCode}). Check logs for HTML response.
ja: テキスト情報の送信に失敗しました（ステータス {statusCode}）。HTML応答についてはログを確認してください。
zh: 发送文本信息失败（状态 {statusCode}）。检查日志以获取 HTML 响应。

# imageUploadError
source: Error uploading image.
ja: 画像のアップロード中にエラーが発生しました。
zh: 上传图片时出错。

# textDataSentButImageFailed
source: Text information was sent, but image upload failed.
ja: テキスト情報は送信されましたが、画像のアップロードに失敗しました。
zh: 文本信息已发送，但图片上传失败。

# submissionError
source: Error during submission.
ja: 送信中にエラーが発生しました。
zh: 提交过程中出错。

# productAndImageAddedSuccess
source: Product and image added successfully!
ja: 製品と画像が正常に追加されました！
zh: 产品和图片添加成功！

# barcodeLabel
source: Barcode:
ja: バーコード：
zh: 条形码：

source: Photo
ja: 写真
zh: 照片

# addPhoto
source: Add a photo
ja: 写真を追加
zh: 添加照片

# imagePickError
source: Error selecting image
ja: 画像の選択中にエラーが発生しました
zh: 选择图片时出错

# addProductInfoTitle
source: Add information
ja: 情報を追加
zh: 添加信息

# addProductInfoHeadline
source: Complete product information
ja: 製品情報を完成させる
zh: 完善产品信息

# addProductInfoSubHeadline
source: Provide missing details for barcode: {barcode}
ja: バーコードの不足している詳細を提供してください：{barcode}
zh: 提供条形码缺失的详细信息：{barcode}

# brandLabelRequired
source: Brand *
ja: ブランド *
zh: 品牌 *

# brandHint
source: Main brand name
ja: 主なブランド名
zh: 主要品牌名称

# descriptionLabelRequired
source: Description *
ja: 説明 *
zh: 描述 *

# descriptionHint
source: Short product description
ja: 簡単な製品説明
zh: 简短的产品描述

# parentCompanyLabelOptional
source: Parent company (Optional)
ja: 親会社（オプション）
zh: 母公司（可选）

# parentCompanyHint
source: Name of the owning company
ja: 所有会社の名前
zh: 所有公司的名称

# originLabel
source: Country of origin
ja: 原産国
zh: 原产国

# parentOriginLabelOptional
source: Parent company's country of origin (Optional)
ja: 親会社の原産国（任意）
zh: 母公司原产国（可选）

# parentOriginHint
source: Ex: France, USA, China...
ja: 例：フランス、アメリカ、中国...
zh: 例如：法国、美国、中国...

# fieldRequiredError
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
zh: 此字段是必填字段。

# addProductInfoButton
source: Add information
ja: 情報を追加
zh: 添加信息

# addProductInfoSuccess
source: Thank you! Your product information has been submitted for review and will be added within 48 hours.
ja: ありがとうございます！製品情報が追加されました。
zh: 谢谢！产品信息已添加。

# addProductInfoError
source: Error sending information. Please try again.
ja: 情報の送信中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh: 发送信息时出错。请重试。

# addInfoTitle
source: Add information
ja: 情報を追加
zh: 添加信息

# addInfoSubtitle
source: Click here to complete the info
ja: ここをクリックして情報を完成させてください
zh: 点击此处完成信息

# reportProblemActionTitle
source: Report a problem
ja: 問題を報告
zh: 报告问题

# reportProblemActionSubtitle
source: Click here to report an issue
ja: ここをクリックして問題を報告してください
zh: 点击此处报告问题

# classificationInfoTitle
source: How are companies classified?
ja: 企業はどのように分類されますか？
zh: 公司如何分类？

# classificationInfoSubtitle
source: Click here to discover our criteria
ja: ここをクリックして基準を確認してください
zh: 点击此处了解我们的标准

# companyLabel
source: Company
ja: 会社
zh: 公司

# ingredientsOriginLabel
source: Ingredients origin
ja: 原材料の産地
zh: 配料来源

source: Add ingredient photo
ja: 成分の写真を追加
zh: 添加配料照片

# scanBarcodeLabel
source: Scan a barcode
ja: バーコードをスキャン
zh: 扫描条形码

# reportProblemEmailLabel
source: Your Email (Optional)
ja: メールアドレス (任意)
zh: 您的电子邮件 (可选)

# reportProblemEmailHint
source: Enter your email if you'd like a follow-up
ja: フォローアップをご希望の場合はメールアドレスを入力してください
zh: 如果您希望收到回复，请输入您的电子邮件

# reportProblemEmailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

# reportProblemCommentLabel
source: Your comments
ja: あなたのコメント
zh: 您的评论

# politicalContributionsTitle
source: Political Contributions 2024
ja: 政治献金 2024
zh: 政治捐款 2024

# editContributionsButtonLabel
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: No political contributions yet.
ja: まだ政治献金はありません。
zh: 尚无政治捐款。

# democratsLabel
source: Democrats
ja: 民主党
zh: 民主党人

# republicansLabel
source: Republicans
ja: 共和党
zh: 共和党人

# alternativesLabel
source: Alternatives
ja: 代替案
zh: 替代方案

# proposeAlternativeHint
source: Propose an alternative
ja: 代替案を提案
zh: 提出替代方案

# alternativeSubmittedMessage
source: Thank you! Your alternative has been submitted for review and will be processed within 48 hours.
ja: 代替案が確認のため送信されました
zh: 您的替代方案已提交审核

# alternativeSubmitErrorMessage
source: Error sending: {error}
ja: 送信エラー：{error}
zh: 发送出错：{error}

source: No alternatives yet.
ja: まだ代替案はありません。
zh: 尚无替代方案。

# editContributionsSubtitle
source: Edit the political contributions for the American presidency election 2024
ja: 2024年アメリカ大統領選挙の政治献金を編集
zh: 编辑 2024 年美国总统选举的政治捐款

# contributionsInfoText
source: You can find the contribution amounts for the 2024 US election on the Open Secret website.
ja: 2024年の米国選挙の寄付額は、Open Secretのウェブサイトで確認できます。
zh: 您可以在 Open Secret 网站上找到 2024 年美国大选的贡献金额。

# democratContributionsLabel
source: Democrat Contributions
ja: 民主党の寄付
zh: 民主党贡献

# democratContributionsHint
source: Amount (Democrats)
ja: 金額（民主党）
zh: 金额（民主党）

# republicanContributionsLabel
source: Republican Contributions
ja: 共和党の寄付
zh: 共和党贡献

# republicanContributionsHint
source: Amount (Republicans)
ja: 金額（共和党）
zh: 金额（共和党）

# saveContributionsButton
source: Save Contributions
ja: 寄付を保存
zh: 保存贡献

source: Saving contributions...
ja: 寄付を保存中...
zh: 正在保存贡献...

# contributionsSavedSuccess
source: Thank you! Your contributions have been submitted for review and will be processed within 48 hours.
ja: ありがとうございます！あなたの寄付は審査のために送信され、48時間以内に処理されます。
zh: 谢谢！您的贡献已提交审核，将在48小时内处理。

# contributionsSaveError
source: Error saving contributions.
ja: 寄付の保存中にエラーが発生しました。
zh: 保存贡献时出错。

# invalidNumberError
source: Please enter a valid number.
ja: 有効な数字を入力してください。
zh: 请输入有效的数字。

# okButtonLabel
source: OK
zh: 确定

source: Origin of Ingredients
ja: 原材料の原産地
zh: 原料来源

# selectCountry
source: Select country/countries...
ja: 国を選択…
zh: 选择国家/地区…

# selectIngredientPhotoError
source: Please select a photo for the ingredients.
ja: 原材料の写真を選択してください。
zh: 请选择配料照片。

# selectNutritionPhotoError
source: Please select a photo for the nutrition table.
ja: 栄養表の写真を選択してください。
zh: 请选择营养表照片。

# ingredientPhotoUploadFailed
source: Ingredients photo upload failed: {details}
ja: 原材料写真のアップロードに失敗しました：{details}
zh: 配料照片上传失败：{details}

# nutritionPhotoUploadFailed
source: Nutrition photo upload failed: {details}
ja: 栄養表写真のアップロードに失敗しました：{details}
zh: 营养表照片上传失败：{details}

source: However
ja: しかし
zh: 但是

source: OK
zh: 确定

# nutritionTablePhoto
source: Nutrition Fact
ja: 栄養表
zh: 营养表

source: Ingredients (optional)
ja: 材料（オプション）
zh: 配料（可选）

source: Select origin countries
ja: 原産国を選択
zh: 选择原产国

# countrySelectionScreenTitle
source: Origin Countries
ja: 原産国
zh: 原产国

# searchCountryPlaceholder
source: Search for a country
ja: 国を検索
zh: 搜索国家

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: General
ja: 一般
zh: 常规

source: Language selection
ja: 言語の選択
zh: 语言选择

source: Preferences
ja: 環境設定
zh: 偏好设置

source: Contribution
ja: 貢献
zh: 贡献

source: Enable contributor mode
ja: 貢献者モードを有効にする
zh: 启用贡献者模式

# contributorModeInfo
source: More info on contributor mode
ja: 貢献者モードの詳細情報
zh: 有关贡献者模式的更多信息

source: Support & Community
ja: サポートとコミュニティ
zh: 支持与社区

# visitWebsite
source: Visit our website
ja: ウェブサイトを訪問
zh: 访问我们的网站

source: Unable to open link
ja: リンクを開けません
zh: 无法打开链接

source: Follow us on Instagram
ja: Instagramでフォロー
zh: 在 Instagram 上关注我们

source: Unable to open Instagram
ja: Instagramを開けません
zh: 无法打开 Instagram

# reportProblem
source: Report a problem
ja: 問題を報告
zh: 报告问题

# preferencesScreenTitle
source: Preferences
ja: 環境設定
zh: 偏好设置

source: Display
ja: 表示
zh: 显示

# showTrumpHead
source: Show Trump’s head
ja: トランプの顔を表示
zh: 显示特朗普头像

source: Counter
ja: カウンター
zh: 计数器

source: Reset counter
ja: カウンターをリセット
zh: 重置计数器

# counterResetSuccess
source: Counter reset successfully
ja: カウンターがリセットされました
zh: 计数器已成功重置

source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# scoresResetSuccess
source: Scores reset successfully
ja: スコアがリセットされました
zh: 分数已成功重置

source: Mode
ja: モード
zh: 模式

source: Enable boycott mode
ja: ボイコットモードを有効にする
zh: 启用抵制模式

# considerAsAmericanIfLinkedToUSA
source: Consider as American if linked to the USA
ja: 米国と関連している場合はアメリカ人とみなす
zh: 如果与美国相关联，则视为美国人
